senhoras e senhores estamos ou milhão de
inscritos
chuva sociedade muito bem-vindos você me
poupei drumond peru me poupei o roots
você que está conosco desde os 5 mil
inscritos 10 mil inscritos
mande seu sul wako de comemoração para
nati eu quero saber quem está aqui você
pode ver temos um cenário de gala o
cenário muito glamouroso
só que não mas nós temos quem ela
margareth de ouro sim porque a gente
pensou como que nós vamos agradecer
essas pessoas lindas que se inscreveram
no canal cartoon rolando angolo dannatt
e fazem parte do grupo de pessoas mais
ricas do brasil que são os seguidores do
me poupe
mas o que responder às suas dúvidas nós
vamos fazer premiações muito importantes
inclusive a um representante diz podido
sim a gente pediu
é pra que vocês mandarem para agente as
suas histórias né quem que era fugido e
piorou vitinho quem é que tinha
problemas financeiros muito grande antes
de conhecer me poupe entrou e mergulhou
de cabeça neste universo sem fim das
finanças e do esclarecimento científico
do cassino financeiro do entretenimento
e virou uma pessoa melhor e nós depois
de avaliar pelo menos 300 inscrições
encontramos o despedido ou despedida do
ano você vai descobrir logo mais quem é
essa pessoa
antes de continuar e falar pra você e eu
estou aqui está muito melhor que o
teleton é de e vânia silva hoje só vai
mostrar os comentários aqui embaixo
mas é só comentar o bom ritmo mostra
comentário imbecil a gente mostra não só
fazer como ele pode mostrar comentário
imbecil pode pra dar risada a imbecil
pode é imbecil
ok então se você quer mandar um
comentário imbecil pode mandar também
que vou fazer satisfação e recomendar
cabeças uva queira mais rica o yuri está
aqui não foi demitido
custa a rua martins
eu quero mandar um beijo pra vocês e
vocês estão falando gente leandro braga
girley de barros gisele benfeitas meu
deus eu dizer tá vendo a gente acredita
gente não é de jonathan danni meu é o
tsunami de emoções é que isso ao milho
pode sim ta maravilhoso o favor
detalhe leandro mantovani somando o nome
dele não tem como entrar
você pode ver meu agente tem microfone
só que o poder da pessoa também sentido
na mtv
vamos começar a falar de verdade que vai
acontecer aqui você fez a gente chegar
até aqui temos 1 milhão de inscritos
vamos premiar um pouco difundido sim e
mais do que isso temos premiações para o
maior empreendedor do ano que é uma
pessoa que eu sei que vocês gostam muito
a maior personalidade empreendedora do
ano que é uma modelo internacional ela é
apresentadora de tv
ela foi agraciada com o margareth de
ouro mas a gente ainda não vai falar
quem é
teremos também o canal empreendedor
o canal que serve de inspiração para me
poupe crescer você já sabe quem é esse
canal você sabe quem é esta pessoa
empreendedora comenta aqui embaixo de um
chute quem que vai ganhar os prêmios
me poupe awards falando nisso
comentários por favor comenta aqui em
baixo de zero a dez que nota você dá
para o margareth de ouro fala sério viu
hoje vou ficar com margareth mesmo na
mão não vai ser a margareth porque ela
está descansando é como se ela tivesse
uma nova roupagem que vocês acharam de
zero a dez a nota para o nosso prémio
que aliás foi a kate a arte que fez
chama aqui te arte meninas maravilhosas
que fizeram pra gente mandaram de
presente sobre empreendedores bom que
vai acontecer hoje diferente aqui também
pela primeira vez como você sabe a arte
gosta de pegar dinheiro das empresas que
prestam e que são parceiros de verdade
que a gente acredita
para que o conteúdo chegue aqui no me
poupe de graça até você e por isso a
gente nunca acionou o nosso super chat
que aquela coisa que
você paga para o seu comentário ficar lá
em primeiro acontece que hoje eu vou
tirar o seu dinheiro mentira
acontece que hoje você vai poder pagar
uma graninha para o seu comentário à sua
pergunta já começa a mandar perguntas
sobre investimentos o que você quiser
quer saber se eu tenho se eu tenho suba
queira se eu tenho um cheiro ruim no
sovaco pode mandar sua pergunta também
desde que você pague e aí é só perguntar
vai ficar bem posicionada o que a gente
vai fazer com o dinheiro do superjet nós
vamos doar inteiramente para o graacc
que é uma instituição aqui em são paulo
que fica sediada aqui em são paulo que
cuida de crianças e adolescentes com
câncer e já fez um vídeo lindo lá com o
pessoal do craque da galera muito
engajada merecem muito então toda renda
que a gente conseguir com o super chat e
eu espero vamos colocar tipo meta do
silvio santos em 3 mil reais o superjet
até o final dessa live que vai até às
nove horas da noite
nossa gente precisa mesmo de um personal
trainer
[Risadas]
todo o dinheiro vai pra galera do graacc
daqui a pouco vai ter um representante
do craque sabe que é verdade que não é
balela da minha pessoa
está tudo bem aí nos comentários galera
está muito revoltada
não teremos meta hoje mas nós teremos o
que é um troféu muito importante ea sua
opinião vai valer o prêmio
subcelebridade me anderson oliveira eu
falo com você
oi anderson seja está mais rico nessa
encarnação vamos lá ó como você sabe nós
temos subcelebridade o meu instagram
natália cury é depois entra lá me segue
no instagram que acontecem coisas até
melhores que acontece aqui no youtube
coisas muito interessantes meu nome é o
instagram com dicas é vai ter não é para
chamar ainda o sub celebridades para
eles votarem sim o que vai acontecer
você vai voltar hashtag jobs vai pode
aparecer aqui embaixo já teremos uma
votação ao vivo e você vai escolher
quem é a subcelebridade me poupe do ano
hashtag jan25 que é isso
o jobson não por favor vamos chamar
algum instituto mariana 0 carla 0 beca
29% e jobs 71% quem você quer que seja a
subcelebridade me poupe de 2017 coloca a
hashtag o seu voto aqui embaixo
só que saber agora os melhores momentos
do me poupe
desde que a gente surgiu até agora e já
vai mandar sua pergunta que depois deste
vt maravilhoso eu vou responder à sua
pergunta coloca no super chat roda bt o
menino e menina eu sou a falar coisas
mente milionária 56 cenoura não se
compadecer pela história do gabriel
gabriel hashtag somos todos gabriel e
festivo uma bíblia vejam o e mail do
daniel e se passar vai ficar não fica
mal humorada
não cara manda a bíblia ué hoje
margareth com quem o seu segredo será
revelado na nativas e muito inteligente
olha maneira uma pichação que a gente
comeu é o que ele deveria ter comido
desculpe você não ouviu mas eu dei
explicação eu afetei daniel como o meu
box mariano da vez e tal doença
mostrando aquilo só aqui um pouco de
mulher maravilha porque a mulher vai ver
a jovem senhora bj maré está feliz eu
estou um pouco alucinada por que hoje
tem cerveja estou falando coisas
desconexas
estou aqui falando de ponta era tudo bem
mais caro do que eu imaginava
flávio como é que você imagina o preço
flávio e preços e imaginários existem
apenas a onde na sua imaginação e o seu
dinheiro não é imaginária
ele é verdadeiro
só não ser demitido é que eu tenho que
fazer né porque é uma festa uma festa
o filho mais velho ou ordinário e o
editor se você colocar aquela piada de
action vou te pegar de porrada quando
jones
[Risadas]
vai-te noite a oi vai ter onde é q
beleza quero é que esse aqui eu sou um
tom de nude e rebeca foi demitida quer
dizer eu estou assim neste vídeo porque
agora sou milionário ou milionária
excêntrica
olá meninas e meninas dançam na palha
core das mentes millionaires o e quero
chamar os convidados de hoje o carro
serginho vai pra cá vem todo mundo
tudo bem tudo o que estou sentindo muita
celebridade obrigada veja também tudo
bem gente e aí o microfone não a gente
perde a gente fala então olha pra galera
entender o que vai acontecer já está
rolando uma pergunta saque ao júnior
coutinho mandou dez reais para a
pergunta dele ficar no topo
conta pra galera que não conhece o
graacc também conta pra galera o que é o
graacc e por que é tão importante a
gente contribuir e colaborar com o
trabalho gráfico da obra que é um
hospital que fica aqui em são paulo mas
atende o brasil inteiro o que a gente
faz a gente atende crianças e
adolescentes com câncer graacc um
hospital que hoje gratuitamente a gente
atende cerca de 90 por cento de
pacientes do sus que vem do brasil
inteiro procurando uma chance de cura
então o que a gente oferece hoje para
mostrar o nosso paciente é desde o
diagnóstico o tratamento eo pós
tratamento
então todo mundo que ajuda o craque está
ajudando a salvar vidas a ajudar a
cuidar da criança
você foi lá e viu essa criança eu vi o
trabalho é maravilhoso então a você
r$5 r$1 manda supercharged vai responder
várias perguntas aqui até as 9 horas da
noite coloca aí não tem dinheiro tem 50
centavos pode até nem sei que é o mínimo
que sabem o superjet um real então
bottom ela é pelo menos a ajuda pode ser
que não leia pode não jogar aqui mas em
troca é qualquer doação é super
importante faz toda a diferença para a
gente a gente é uma instituição que
sobrevive de pequenos e assim o mais
bacana é que o sérgio é uma pessoa jovem
seja a pessoa jovem a pessoa muito jovem
e elegante há quanto tempo trabalha no
graacc
há dez anos o craque está feliz se
trabalha na sua empresa que está triste
tatá caído lado vê a hora de sair do
emprego o serginho aqui ou sete horas da
noite está feliz da represa que todo o
pap
eleita uma das melhores instituições
para se trabalhar sério é do que você vê
lá o que mais motiva as pessoas que
trabalham no crack
a gente tem a possibilidade de cura
a gente consegue proporcionar índices
internacionais de cura
então não é mais porque uma criança
brasileira que ela não tem menos chances
de cura né
a gente consegue oferecer o mesmo
tratamento que países desenvolvidos
oferecem
então isso é muito orgulho pra gente e
muita gente acha que essas instituições
elas sobrevivem com apoio apenas de
grandes empresas
verdade ou mito mito que mais ajuda o
craque à pessoa física
são pessoas que vão cobrar quando eu fui
lá também falou dado que eu fiquei nossa
super admirada quantos por cento são de
pessoas físicas mesmo teto de 40 por
cento do nosso orçamento são doações
pequenas doações de pessoas não irem sem
falar um outro número trabalho
trabalhamos com números números
financeiros por mês.quanto de grana
vocês precisam 10 milhões de reais
watson que vocês não têm noção se você
nunca pois você nunca precisou você não
sabe como que a operação estrutura do
graacc só equipamento de ponta só
profissionais excelentes gente
disputando e serginho assim obrigada a
apple faz a sua doação vai ficar um
subcrédito a pergunta vai ficar lá seu
comentário é ficar aqui em cima no topo
tipo álbum dólar mas o mais bacana é que
você vai ajudar o craque a gente muito
obrigada viu obrigado a você
esperamos todo mundo a pode fazer visita
rogge deve né
a gente só depende do trabalho
voluntário de um dia só bater lá pode
pode a gente sempre diz que a gente não
deve ajudar uma edição que a gente
conhece de perto que a gente estimula as
visitas monitoradas é só pegar nosso
telefone no site é agendar uma visita
você reiter tá com tempo livre para as
lousas na internet o seu tempo de forma
mais sutil e vai ajudar o flu lugar aqui
obrigado
parabéns dolly beijam
valeu valeu valeu o quero 3 mil em até o
final desse negócio para mandar direto
para o graacc
valeu gente brigando e um beijo ó já
temos perguntas do super chat então
depois de ter popular
olha vou pular e oi vai pagar calcinha
ao vivo na minha filha
obrigada de outro vamos lá vamos ver as
perguntas que temos júnior coutinho
você é saber dicas para escolher o
melhor fundo multimercado para
investidor moderado e agressivo se
possível exemplos desses fundos
multimercados júnior daqui a pouco a
galera da modal vai estar aqui é eles
podem até dá indicações de fundos que
eles recomendam que eles curtem está o
que eu posso falar sobre fundos
multimercado pra você é o seguinte
pesquisa rentabilidade e tenha certeza
de que a rentabilidade passada não quer
dizer rentabilidade futura cuidado com
cid nelson do banco se sabe gente falar
não este fundo rendeu 17% e em 2017 as
nossas taxas de juro estavam muito altas
esse ano então todos os fundos renderam
superman a maioria dos usos inclusive de
renda fixa foram super beijo
multimercado também então cuidado para
não cair no conto da carochinha do céu
saindo daqui a pouco o pessoal da
moldávia está aqui eles vão poder
indicar e dar nomes aos bois ou aos
fundos dos bois e isso pode doer vai
jogos vamos dar uma olhada na nossa o
nome disso nossa votação quem será
subcelebridade me poupe do ano quem
cadeia quero ver a atenção vai parecer
que você está votando vote qual essa
hashtag cá de beca 8% carla 3% de obras
e tenta ver a mariana que está um pouco
sumida do vídeo mas não foi esquecida
nos corações dos motoqueiros marido está
feliz nesse momento eu nem fiz campanha
jovens mandou a sap o meu marido recebeu
o a sap dos jobs to falando mesmo jobs m
copa com essa cara tem não só mais uma
pergunta deixa eu ver aqui
a mônica emanuelle onde é que já se
pergunta gente
a mônica só do hoje em dia nem colocou a
pergunta mônica mano só pergunta também
a monique emanuelle nat é melhor essa
pergunta do nicolas nicau leal
meu deus meu nome é genial nicolas
musical leon
esse é o cara que dá pra acreditar a
aqua nat é melhor poupança tesouro ou
novo investimento do banco intermédio
resposta direta
olha nicolas eu não conheço este novo
investimento o banco deixando até falar
uma coisa que as pessoas as pessoas
acham que annette conhece todos os
investimentos do brasil e talvez do
mundo porque me perguntam inclusive onde
investir tipo na holanda
a nat não sabe você quiser mandar mais
informações sobre o novo investimento do
banco intermédio eu posso te falar mais
sobre isso mas entre poupança e tesouro
é claro que o tesouro é melhor se o novo
investimento do banco intermédio está
pagando pelo menos 100% do cdi com uma
liquidez imediata pode até ser que ele
seja bom sim tá é é que eu não sei que
investimento e se for um cdb e não tiver
taxa que já se for um fundo que tiver
uma taxa de administração alta pode ser
que não seja bom então depende do que
está falando
hoje eu continuo que massa muito
obrigado pela atenção na arte
muito obrigado por você do programa aqui
já teve mais uma pergunta da b1 cada um
50 reais deixasse o mec
uau arnaldo santiago muito obrigada viu
de verdade é só show sugestão para 2018
subagudo de prata
será que eu posso saber que eu vou fazer
eu adorei essa sugestão eu não vou mais
depilar os pêlos do suvaco e vou pintar
de branco pra ficar tipo prateado na boa
sugestão eu adorei
não tá bom tá bom não é em quanto tempo
o disco dido 2017 levou para se
equilibrar daqui a pouco ele estará na
verdade ela quem será vai estar aqui
guarda essa pergunta beca por favor
quanto tempo ela levou para se
equilibrar próxima pergunta vamos ver
cadê cadê cadeia mensagem retratada não
sei o que significa
o tema de r$5 leonardo alves acabou às
perguntas
fabrícius os gente pode mandar pergunta
pelo super chat
nati quando começam os cursos do me
poupe a pergunta da marli rodrigues
psicóloga marli os cursos do me poupe
começam em 2018
e olha a internet vai tremer porque a
gente vai fazer um baita do curso vai
ser qualquer coisa vai ser
entretenimento maravilhoso na veia
acabou não vai ter curso
sei que agora que só eu que é é pra
revelar quem fala rebeca
ok vamos lá você sabe que a gente admira
vários empreendedores né anat todo mundo
aqui ea gente tem o altar aqui na casa
me culpe e este altar a gente todo dia
chega e faz tipo uma referência porque
tem uma foto dessa pessoa nem faltar é
se é possível apostar no instagram pra
você ver que estou falando a verdade
então a batalha cury se coloca lá chama
votar agora você vai descobrir quem foi
o nosso lindo maravilhoso empreendedor
do ano
talvez pelo fato de vocês terem atingido
um milhão de inscritos
que bacana né e aí eu digo que é
responsabilidade e o quanto é importante
o trabalho que vocês fazem pois vocês
conseguem traduzir o economês que aquele
aquele aquele modo antecipado de falar
sobre economia com aquelas palavras que
ninguém entende
aí você consegue e traduz para a
linguagem coloquial o português que todo
mundo consegue entender até eu até eu
entendo
hoje eu tô aqui olha aqui a margareth
puxa vida
muito obrigado pelo prêmio que vocês
celeiro como empreendedor do ano no
canal de vocês é uma honra poder
participar e compartilhar um pouco de
conhecimento que eu tenho uma família
domine pouco você natália que você é uma
grande referência para muitos jovens aí
que estão sonhando empreender estão
sonhando em conseguir economizar um
dinheirinho pra começar o seu negócio um
grupo chave do elenco não vou conseguir
estar num live hoje de vocês mas o meu
coração vai sair junto com vocês minha
alegria e energia positiva
um grande beijo parabens cara a gente
admira muito o trabalho é a gente sabe
que é uma responsabilidade grande e essa
responsabilidade só vai aumentar porque
até o final de 2008 chegaremos a 3
milhões de inscritos e ajuda na team
pega salaheddin enfim é desculpa e enfia
no seu a tap e compartilha com as
pessoas nossa ficou com medo agora
compartilha com as pessoas só para se
inscreverem no me poupe ajuda na disputa
o brasil 3 milhões de inscritos até o
final de 2008 aliás não sei se você sabe
mas um milhão é que simplesmente a gente
chegou 1 milhão era a meta de 2017 e nós
conquistamos a meta 45 dias antes do ano
acabar e isso faz o meu sovaco fica
muito feliz mais uma perguntinha do
superjet promoção super xuxa eu tô
adorando gente é bom é bom é muito mais
fácil escolher as perguntas assim vamos
lá ver cada perguntinhas perguntinhas
perguntinhas caramba a gente tem muita
gente
bora doar para quem sabe o que faz é
isso aí graacc merece gente cadê cadê
cadê pergunta a gente quer perguntas
perguntas
tenho aprendido olha marcelo melotto
obrigada marcelo tem aprendido muito no
seu canal parabéns pela iniciativa
vamos ver como está a nossa votação quem
será que está na frança está voltando
vamos ver como está
caramba de obi 65 por cento liderando
até agora carla tem
7% becca a nossa vencedora do nat
contrata 6% e mariana vulgar mary 22%
dos votos e jobs mandando para todo o
nosso grupo do telegraph no o seu lobby
que é o que ele mais sabe fazer na vida
lobista jobs é lobista
eu tenho que contra a maioria de óleos
desculpa da tmg mais uma hora a gente
manda pergunta por super chat em laura
jane obrigada muito obrigada
luiza super feliz em participar cada o
que a dell que alguém escreveu cadê cadê
cadê deixa perto - como para isso
cadê o ok de só falar mais uma pergunta
amanda pergunta gente pelo super chat
pode mandar com fé no sovaco de ouro se
vai pedir ou não da esso barco de prata
dito isso vamos chamar aqui pessoas
muito importantes já chamou então aqui
todos estão aqui embaixo
não é isso é surpresa a gente vai chegar
o pessoal aqui que vai trazer presente
pra você que está assistindo esta live
nati quem está começando que era uma
renda em curto prazo o certo é investir
no tesouro selic
nati para quem está começando uma renda
em curto prazo patrick campos patrick o
tesouro selic é uma das alternativas
porque para você investir no tesouro
selic vai precisar e hoje de no mínimo
eu acho que está a cerca de 76 reais o
mínimo para investir no tesouro direto
são 30 reais mas o tesouro selic ele tem
o valor inicial um pouquinho mais alto
aí quando de 70 e poucos reais
e por que é legal porque você não
precisa de muito dinheiro para investir
você pode depois de um mês tirar a
qualquer momento que você não vai ter
perda ok e agora é o seguinte você tem
perguntas sobre investimento
você vai fazer esta pergunta para eles
os maiorais do patrocínio do canal mais
rico do brasil com vocês
a turma da modal é só você e você já
conhece essa pessoa esta pessoa é o pai
adotivo dos meus dois filhos gêmeos
ele inclusive deu o nome né quem são
eles mesmos os dividendos porque 2010 é
shu as meninas estão crescendo vento em
popa
aliás se você assistiu natação tá
gostando de natação comenta aqui embaixo
hashtag natação para saber se está bom
ou se é melhor acabar com o quadro fuga
eu estava perguntando agora a pouco é de
fundos multimercado modal tem vários
fundos têm a gente está com uma
prateleira bastante ampla jardim com um
foco são fontes é muito multimercado e
também de ações abrindo está entrando
pra entrar no fundo no fundo
multimercado a característica dele
como o nome diz é atuar em vários
mercados
então fomos dinâmico que tem algum risco
tá de brincadeira pessoal que dinâmico
dinâmico só você entende
a dinâmica é o seguinte não é que ele é
tipo ar engraçadão é rápida e dinâmica
de panatis são muito dinâmicas fuga
também é muito dinâmico no mundo dos
fundos o que significa que você vai ter
tipo renda fixa e renda variável é é
fundo moedas tudo mas o relógio um único
fundo certo então são vários produtos
você está querendo começar na renda
variável mas não quero colocar muito
risco pegar um fundo só de ações tem o
fundo mercado que ele vai ter uma certa
segurança da renda fixa ea ousadia de
uma renda variável
a vantagem desse tipo de fundo é que se
você tiver só um fundo de renda fixa
taxa de juros cair a rentabilidade tende
a cair um fundo multimercado como ele
atua em todos esses mercados diferentes
ele tem uma mobilidade de investimento
que ele se adapta com a situação
econômica brasileira internacional tem
então ele ele faz estratégias buscando o
melhor retorno no mercado que tem maior
potencial naquele moss vamos responder
pergunta da galera está pronto pra isso
torna alguém aí já viu por delito
se você joga bonito comenta aqui embaixo
nacho já viu por lito que possibilita
sensacional
nati seu investir em cdb eo banco por
acaso fechar o fgc devolve meu dinheiro
já com
a rentabilidade do tempo investido ou
somente o valor inicial da aplicação
parabéns linda o sucesso você ligar só
estiver dentro do limite de 250 mil de
voto tudo inclusive com a rentabilidade
por isso em tomar cuidado a tenho 200
mil reais e quero colocar num cdb lado
banco modal por exemplo vou lá colocar
se aquilo render 200
vou dar um exemplo ruim prepara para seu
coração se em de 270 mil reais é rodar o
que brown que não vai acontecer
o fgc é devolver 250.000 entendeu então
toda vez que você for aplicar em bancos
assim tenta respeitar o limite do fgc
já considerando que aquele dinheiro vai
crescer com o meu filho e o primogênito
é sempre mais especial você sabe que o
curto nossos filhos não ainda
preferência mas eu tenho criança vai
ficar agora é voltada para o povo gum
a galera já te adoro você sabe que desde
a sua aparição aqui no primeiro vídeo
você olha você deveria estar fazendo
parte do nosso subcelebridade me poupe
do ano eu queria inclusive com táxi eu
fui pro lado aquele dia no canal que
falou 'não vamos ensaiar e quando teve
uma banda gravado
aí ficou eu de charlatão ficou muito
golfe com excelente é pulga não tente
fugir pra quem você está torcendo na
subcelebridade me poupe do ano não
responda agora não tem que aqui não pode
ficar opu billiton
tá vendo vamos ver agora como estável eu
sou candidato
você deveria agora estou ficando fiquei
um pouco triste você deveria assim jobs
já perdeu um pouco em mas continua na
liderança com 62 por cento
mari cresceu deve estar fazendo lobby lá
com a galera da modal 25%
carla ainda está na lanterna com seis
por cento e beca nossa querida
contratada da nossa é nosso reality da
contratação com 7% quem será que vai
ganhar não responda agora responder mais
uma pergunta é só perguntar uma coisa
para você trouxe presente pra galera que
é um presente da modal é hoje abriu sua
conta na modal ainda não estão abre
agora é de graça é
não até o final da live não vai estar
aberta você que leva um pouquinho mais
tempo né
depende se não tiver pendência nenhuma
febre dois minutos teve cliente consegue
aliás eu falar uma coisa tão grande
dependência do documento o modal mas
putu com.br é colocar o link aqui em
baixo da beca por favor na descrição do
vídeo pra vocês abrirem a conta na modal
é de graça a gente pode abrir a conta de
qualquer lugar do brasil
não tá bom a gabi pode colocar pra gente
na descrição modal mais ponto com.br
pessoa abrir a conta a mudar mais uma de
tv que é tipo uma corretora mas com
outro nome que acontece quando você abre
uma conta numa de tv e uma corretora lá
você tem várias opções de renda fixa e
renda variável muito melhores que a do
seu banco do cid nelson porque olha quem
tá lá sobre o rodrigo aqui tá parecendo
modal mais ponto com ponto velho não
botaram ele no meu nome não tem nesa
montante ponto por jobs é a a a estreia
não não
e aí quando você for abrir sua conta
eles vão fazer várias perguntas certo o
pulga
vou perguntar o seu cpf vou perguntar
quanto você ganha
vão perguntar o nome da sua mãe do seu
pai até o seu número do sapato
provavelmente mas isso é uma questão de
segurança é para sua segurança não é que
a modal que é rastrear a tua vida
segurança eo próprio banco central a
bolsa bm um órgão governamental que
regula todo esse mercado de corretoras e
distribuidoras exigem isso a lei de
regulamentação que a gente tem um
cadastro mínimo algumas informações
exato vamos olhar daqui temos mais
perguntas ou seja não precisa ter medo
tá é só ir lá e fazer a sua conta que é
rapidinho
é na arte parabéns pelo canal meu sydney
está me fodendo que isso o mesmo é uma
coisa horrorosa
queria pegar uns 20 e 50 mil investir e
esquecer qual o melhor investimento sem
riscos não apaga lá evitou dirigindo
depois veio o youtube alguns
para de assistir primeira coisa que está
dirigindo né não fico muito feliz cuida
para tomar uma multa falar que é nativo
de inglês ainda assegurou hoje para
trocar o exato
então é 20 e 50 mil investir esquecer
posso ficar uma coisa pra ele
o motorista mesmo augusto é o seguinte é
sem saber o objetivo para o qual você
quer o dinheiro fica difícil para
qualquer pessoa falar o que fazer com
esse dinheiro ela está falando que é
esquecer mas será que daqui a pouco não
vai ter que lembrar
será que não é uma reserva de emergência
se for uma reserva de emergência com a
senhora precisa mudar
reserva de emergência você sempre
precisa de liquidez munique desde pode
sacar o dinheiro a qualquer momento
aí a gente recomenda que você bota num
bote bom fundo é de mais de mais um
mercado que a gente tem lá que é onde o
waterboarding a reserva de emergência
global vamos ter aí não saber aonde fuga
coloca só em mim e eu sabia dessa
informação
aonde está o reserva de emergência no
fundo chamado modal institucional é um
fundo multimercado que nunca deu
negativo tá de mais 1 ou seja se você
resgatar hoje você pode você tem o
dinheiro já encontra amanhã é ele é um
ponto que dá acima do de 100% do cdi
historicamente na é óbvio fazer aquele
disclaimer tradicional é a habilidade
passada a uma rentabilidade futura mas é
um fundo que tem uma performance
bastante consistente a partir de quando
dá para investir
dá para investir se não me engano a
cinco mil reais 5.000 ele tem entre 20 e
50 mil
beleza de sua vez tem mais algum aqui na
atp pergunta é sugestão para rodar mais
pode pode falar pode mudar a sério
olha só que a pessoa falou nati demandou
pulga que a sugestão na hora é difícil
ver o ep da modal e aí que podemos falar
sobre isso mas ele tem que saber o que é
difícil não é feito aqui em baixo o que
é difícil no f da modal
isso está agora uma coisa quer vem de
melhoria já no aplicativo
possivelmente já em dezembro o tesouro
direto
ah e é toda prateleira de fundos já no
aplicativo que a gente está fazendo uma
grande reformulação no site no
aplicativo
os dois vão ficar com layout é bem
similares e isso deve entrar mais no
final do ano em dezembro
beleza e agora qual é o presente que
queremos para o nosso querido
maravilhoso público com presentes e
pediu a gente tinha que atender
ontem eu falei no instagram eu vejo que
serviu para a gente aqui nada é
combinado é bem quer mudar podia mexeu
bem vindo pra cá eu já comentei com o
pessoal do táxi foi porque bebeu amanhã
a espanha ganhou um presente pra mim é a
aae que festa do presente da moda' o
black friday é um presente uma semana
sério bom o prepara porque é só uma
semana essa hoje a gente está com com o
cdb lá no site de 121 por cento do cdi e
21% enquanto o qual o valor inicial é o
que é chover aqui na minha cola
o ga pirou mil gente 121% no fundo no
fundo não é num cdb eu tô um pouco
atordoado embora não é problema para
cola pede que mandava a zap galera da
moral que está aqui manda matar pulgas é
o teu próprio três anos não botar um
valor mínimo não tal mas é uma b e c da
ucdb qualquer tv pra galera encontrar no
site da moral é tenso e beijar com
ótimas taxas especificamente o da
agiplan subiu hoje já há 43 anos 121 do
céu que você dê cara nenhuma um prazo um
pouco mais curto porque essas taxas hoje
se encontra mas normalmente taxa de 120
por por volta de 120 por cento são em
cdb de cinco anos assim a gente tentou
trazer para um prazo um pouco mais
coisas
afirmando não saber por que você é o
cara é muita coisa obra conta agora é só
uma semana tá caramba muita coisa mesmo
120% jesus a matou com um nervoso agora
estou na nova zelândia chegou desde aí
lá como é que tal dia e que maravilhoso
gostaria de dicas para o pouco dinheiro
ainda que tenham mandado para a
confiança no brasil mais o meu fica a
dica é para o site das corretoras
funcionarem 24 horas porque não consigo
usar o site disponível 24 horas o site
ficou atendimento é que ainda não é 24
horas já está estudando fazer uma
extensão de horário e para o horário
mais noturnas e também é adiantar o
horário de atendimento também pra
encerrar mais cedo de manhã mas ainda
não é 24 uma mera estagiária quer
investir para futuramente adquirir uma
casa a qual investimento você indica
olha que olhem quem faz as pessoas
estagiária olha sonhos na vida das
pessoas
op é esse bbb é excelente
a grana que você tiver daqui a três anos
muito muito bom e aí vai ficar né é
diversificar é tentar fazer é prazos
mais longos que rendem taxas um pouco
melhor
então é você conseguiria juntar onde é
maior o dinheiro maior uma rentabilidade
também crescente é fundos multimercados
e acabam sendo uma boa opção também
porque a tendência agora com a queda de
juros é que eles vendam bem mais do que
as aplicações de renda fixa
lembrando que a projeção para o final de
ano dos juros entre 6 e 6 7
então é um mercado ele vai buscar algo
ali mais próximo de 10% a maioria dos
fundos
outra opção aparente começou a falar de
button ainda variável que com esta ação
a direção continua pra que vou investir
na convidado viu pulga o vigia aliás eu
não vou votar amanhã ea mãozinhas e
gostou da mãozinha do último vídeo é
muito bom
agora virou personagem aliás poderia
estar aqui em disputando com certeza
vamos até agora tinha a mãozinha no
próximo ano que deixa votar mãos e agora
ela ganhe eu também acho aliás a gente
tirou o gago do prêmio porque cachorro
brasil não achou e nem se decompor
quem está ganhando agora vamos ver quem
está na liderança
vamos ver como está olha jogos perdendo
posições para mariana e 56% mariana 32
carla assim com cada vez mais longe de
chegar em algum lugar e beca 7% do tipo
não cheira nem fede
mas ela pode melhorar ok tempo temos que
correr é isso meu voto porque o guarda
que as pessoas estão ansiosas e o 1
lugar na audiência gente o que é vetado
na audiência ao todo já temos agora
quantas pessoas ao vivo simultânea que
eles acharam só que era um menino bom e
se nossa 2005 as pessoas só acho que um
homem canta gm viu nada igual lá embaixo
do colchão joão então daqui a pouco
teremos uma briga de trailer aqui pra
vocês hein
coloca aí bem joão joão trailer o a mão
da porra
parabéns à arte sou sua fã da iniciativa
é ajudar o craque melhor do que suas
dicas a sua boa energia que enriquecem
boris e enriquecer sua linda maravilhosa
eles brigada de verdade a gente faz com
o coração tá valendo o superjet em gente
coloca a pergunta aqui no super chat
todo o dinheiro quente arrecadava progra
que vem aqui agora a pouco vamos lá
a sugestão de ponta para modal
ela tá falando que não é pela difícil
ver o que a liquidez diária é na verdade
acho que ela achou só uma pede para eles
fazerem mais a ela está pedindo mais
produtos com o diário deixa eu explicar
isso o modal banco que está extremamente
capitalizada tem muito dinheiro em caixa
hoje então é hoje
o banco não tem interesse em captar no
curto prazo
por isso que não têm a opção de cdb de
liquidez diária a gente tem uma opção de
saber de liquidez diária que é para o
trailer
ele pode botar em garantia dos
investimentos dele em bolsa está fazendo
quanto mais ou menos é essa a chance de
nelson 80% de cd olha esse momento vai
pra melhores do ano que vem
mas porque é que a gente não tem esse
interesse de capital no curto prazo
então é só uma parte de drenagem para o
delegado a mãe então se a pessoa quiser
um cdb com liquidez diária que quer
fazer publicidade
hoje a gente recomenda que ele que as
pessoas votem nesse fundo que eu te
falei que eu mudar o hino nacional de
rendimento melhor é e que ele vai se
adaptar à situação de mercado ou no
tesouro selic ou nesse ou nesse
multimercado que é o repete de novo não
institucional o modal institucional não
vai errar e agora com vocês no canal
mais rico do brasil é você não usou o
dinho ro da porra
senta aí o gelo em tudo bem e é muito
bem vindo a falar em que o leão gente
gente pra quem não conhece o benefício
não conheço o joão já veio aqui no canal
e deu várias dicas para quem quer ser
trader porque esse cara já foi o falido
olha a brincadeira você se muda o joão é
um dos trailers mais amados do brasil
depois se inscreve no canal dele que eu
não consigo nunca repeti isso as quais
não é isso o canal sui só descobre
traders sites 4 da ers ele é muito louco
vão pra quem uma dica de trailer para
trailers que tem algum bem da gente
uma dica para o trader qualquer um que
deseja ganhar dia no mercado financeiro
coloque seu dinheiro em alguma coisa que
você entenda então vai lá na corretora
estudo que está a estudar o material ea
está decidindo se vai colocar seu
dinheiro no 3d a mesma coisa a perder
pouco ganhar muito
muita gente o floyd pires pereira frei
do cem reais para o superjet vamos pra
ele furta para vez as lentas
ele fez uma pergunta dentre as
possibilidades de investimento no
tesouro direto qual seria o mais
apropriado a longo prazo para se
investir no momento eu curto o
longuíssimo prazo do tesouro tesouro
especial 2035 e 2045 qual é a vantagem
que eu vejo vocês podem discordar de mim
tá mas não muito porque ela vinha tá é o
bom disso é que meu filho juro composto
ele vai te ajudar por muito tempo e essa
grande vantagem que eu venho que eu vejo
no tesouro ps a 2.035 porque não tem
nenhum outro investimento que fique
rendendo com juros sobre juros durante
tanto tempo e essa força e esse impulso
que o juro composto pega esse prazo mais
longo é muito bacana para quem só vai
usar o dinheiro daqui a 20 anos e 2035
concorre com que você falou afinal canal
é selton é mais aquele adicionar uma
outra coisa é quando a gente olha longo
prazo é a incerteza aumenta a incerteza
aumentando é muito importante você ter
um componente pode fixado no caso da
inflação a inflação voltar a subir
é você está protegido e você garante o
juro real da sua aplicação
para quem nunca viu nenhum videogame
pouco está chegando agora tesoura
especial quando você olhar aquela tabela
maldita lá do tesouro inclusive
conversando com o pessoal do tesouro
direto
eles colocarem diariamente com a taxa do
dia da inflação
a pessoa saber que não é só 4% pessoas
às vezes acha que vê lá o 9% do
prefixado e 14 e mail 5 por cento do ipc
a e acha que o prefixado estava lendo
mais não entende muito bem
é aquele valor que está lá mais a
inflação do período
ontem eu nós temos grande influência no
banco central voltou direto à quimonda
foi eleita uma das mais influentes do
brasil que foi tem chama alguém
meu deus vou ter que me despedir de
vocês tá bom muito obrigado de verdade
modal vocês fazem parte da nossa vida
é muito grato e da apple precisa anotar
e na gente
obrigado também por convidar gente aqui
pra esse momento acho que teremos muitos
outros anos junto com um adolescente vai
renovar o contrato não fala agora é é só
uma coisa você não falou para quem vai o
seu voto da subcelebridade eu até a
votação carioca vamos ver como está a
votação não olha o voto do público pode
definir tudo em vão
eu vou falar que eu tô com o tema da
carla eu acho que há só a família da
casa voltou agora a rebeca volta na casa
civil na cara que tava vendo não você tá
quase o dobro da que é quase o dobro
geral além de leite por cento pode que
não o real mesmo tipo 40% acima da casa
isso adriano estava da casa então o voto
para a cara do pulga quem sabe as
pessoas também se companheiro olha ai eu
tô chocada agora joão para quem vai o
seu voto
lamari depois ele cuida da coxinha aqui
do lado da festa
obrigada viu o beijo sucesso
depois a gente vai lá seguinte
agora eu quero apresentar pra vocês que
foi à audiência
não dá pra cortar ver os jogos ao vivo
isso aqui de portaria não é bom vocês
mandaram suas histórias pra gente a
gente leu todas elas todos todos todos
todos quer mandar assim a sua história a
gente também manda seu e mail para
contato arroba me poupe na web pontocom
tem como colocar aqui jobs contato
arroba me poupe na web ponto com a gente
leu todas as histórias ea nossa equipe
depois de analisar chegou à conclusão de
que a nossa
quiçá com a gente vem cá despedida do
ano que vai levar o troféu
margareth de ouro na categoria despedida
2017 é mori cá revelou vem pra cá sua
liga ó menina do céu pega esse microfone
não larga mais olha esse troféu é todo
seu porque você fez por merecer chorando
em geral e ela está a discutir mas é que
se pôde ver a conta pra galera
o resumidamente sabe né três linhas
[Risadas]
conta pra gente como que era o que como
era a vida da mônica antes e por que
você se considera uma grande despedida e
mereceu este troféu
olha eu mereço esse troféu porque de
zero no ano passado para agora já tem
investimento ano passado não tinha nada
devia mais do que no seu que ela mandou
a gente pedir comprovações é porque ela
veio a história a gente pediu para
mandar o holerite pode falar pode falar
quanto que tinha na sua conta o
excedente não há como negar ativo quanto
os 62.000 62 mil reais quando o final do
ano passado tipo dezembro de dois meses
em induzir a daí para menos ainda 62 mil
negativo e agora positivo quanto 40k teu
amor de deus estou chocar negociei
menina do céu vai bem graças ao me poupe
não é grave eu sempre falo isso a gente
está aqui pra levar informação o mérito
é de quem aplica porque assim o canal
tem 1 milhão de inscritos
quantas pessoas estão assistindo
gente fazendo de fato as dicas que eu
dou todas as dicas que a gente traz
pessoas aqui pra fazer também que seguem
o blog que fala tudo seguiu tudo tudo
tudo blog principalmente à venda
maravilhoso blog pop na web pontocom é
mais ajuda meu é muita gente é outra eu
sou outra eu sou o demônio em outra vida
em que momento tipo você falou caramba
eu posso precisar dessas dicas ea roda
começou a girar teve um vídeo em que
assistiu falou putz é se vai falar
principalmente os de gastar né não avisa
é da blusinha cristo onde a lusinha
passou na vitrine aquela blusinha parei
penso agora né é será que eu preciso
acho que eu tenho no guarda roupa e uso
aí o olho do tchau embora
e foi isso que foi me ajudando cada vez
mais você faz o que dá vida dependendo
do marido que é do lado lá eu cuido das
finanças no marido e seu marido faz o
que trabalha com transporte rodoviário
dívida que vocês tinham era um conjunto
então conjunto mas aí aí quando com uma
dívida como a grana dele era toda comigo
então quando a gente quebrou a eu me
sentia a pior das piores né porque ele
deixar essa responsabilidade para mim e
aí quando quebrou não tinha nada zero
ainda aí eu falei 'não quando melhorar
eu preciso melhorar também
e aí foi quando virou ano em setembro
comecei a me seguir
e aí a gente mudou de empresa ele
começou a melhorar mais do que recebia e
aí foi quando eu consegui guardar mais
ainda e aí foi que mudou a gente
totalmente total ao fim de mais um e
também veio para o mundo da luz os
atravessa e ele sempre foi muito
tranqüilo é sempre foi e nunca foi de
gastar nem nada ele sem falar apenas
sempre dizer pra mandar só que ele não
sabia o caminho mas ele sempre foi
reservado nunca nunca fui gastão assim
eu que ficava doida sair gastando tudo
cartão de crédito então agora ando com
bem baixinho taxa zero então banco
também taxa zero de peixes e outros 182
mão que eu queria todas as taxas e
queria ser pra que legal
ela ficou brava mas não querem saber
dela fechei tudo e agora estou bem
tranquila graças outras ou outra pessoa
seja ela chama o velho chupa de melo
rocha em outra cidade nelson jam é
contra é fazer as pessoas pagarem por
coisas que elas não precisam mulheres em
dia eu vejo coisas ruins que ela tem
coisas muito melhores com fios abrir a
conta na corretora de valores com
certeza você viu a diferença total não é
vetar ou toda hora eu achei que as
pessoas não nenhuma nenhuma é só seguir
à risca a gente que dá certo vai embora
que faça parte chegue pegar o canal do
começo e vim até hoje tudo se torna uma
pessoa não tem hora que me mandou um e
mail perguntando onde investir o
dinheiro dela olha que ela mandou mônica
assistiu o vídeo foi lá e fez o blog
então gente tem tudo lá também nossas
planilhas tudo num navio
monica andersen de zero a dez que nota
você daria para o seu desempenho como
gestora do dinheiro da família hoje
nossa hoje 10 10 mil tocar você fora
esse beckett esse margareth de ouro e
fez por merecer o merecido porque quando
a gente leu a história dela todo pm que
ela passou na cor aqui pra isso mas eu
provei ness e viu o vovô compra você vai
querer nem o processo deve ter sido
difícil com certeza pra sair dos 60.000
negativo a lei e deu até muita
negociação e tal né e via suas dicas
falava mônica é desse jeito khannouchi
fala eu vou conseguir ver o teu até o
jeito de colocar em mim aquelas palavras
na mente não é assim assim eu tenho x
pra pagar
tenho tanto que foi conseguir a virada e
agora eles muito mais cannabis como de
muito bacana eu sou outra então além de
tudo vou te convidar para ver uma coisa
com a gente ora quer ver a nossa nossa
especial de dramaturgia financeira os
melhores longas certeza que vamos lá
adoro
você não percebe eu sei que vocês não
entendem nada viu
até porque foi tão fácil porque eu sou
uma debênture incentivada retirando tudo
me leva junto porque tirar você de mim e
[Música]
quando fiz o meu corpo eu sabia que as
taxas e eu caí que a gente tinha
conseguido um jeito essas taxas altas do
cartão de crédito oi na hora de an
como assim
é uma piada
eu tô só gosta de gastar meu dinheiro é
já vê um fatura do cartão desse mês
irmãos a pisar pico escola dele sobre o
roubo
ai olha nossa é muito pequeno
será que não tem como levantar isso eu
acho que só na arte na causa
cada tira
a autora está se preparando para a amada
ela está animada e eu comecei a tomar
forma no começo é muito importante
isso faz uma audiência com a gente vai
tentar alcançar o mesmo degrau da
faculdade de repente ganha na verdade é
um punho que potenciam tinha o controle
ela pode se perder no caminho mas já
está preparada para alguém alguém alguém
já ouviu falar nisso
[Aplausos]
é o la classe sejam muito bem vindos ao
primeiro dia de aula na faculdade me
poupe mais pra economizar o tempo de
vocês só quero saber o seguinte quem
veio parar aqui porque acha que agora na
faculdade está com o emprego ea vida
garantida na mão você também pois
recordo pode ir embora então não pago
você ganhou o prêmio de at mascote do
ano tá depois a madrasta leva o troféu
pra você quer dizer que nosso super chef
está bombando pra você que chegou viu
números estranhos subir no seguinte é
você quer mandar um comentário manda
manda pergunta só que hoje está com
nosso super chat wu que o superjet você
coloca uma grana tal pro seu comentário
ficar aparente aqui embaixo tem um link
explicando exatamente como que funciona
a história do superjet todo o dinheiro
que a gente arrecada com o superjet vai
ser revertido para o graacc que já
passou aqui me poupe a galera do graacc
tarde a graviola com eles que é uma
instituição que ajuda crianças e
adolescentes com câncer oferece
tratamento de ponta então toda a grana
que sair do superjet que vocês doarem
vai propor o graacc
ontem mais uma pergunta aqui da patrícia
lopes que mandou pelo super chat vgbl
vale a pena patrícia teve sobre isso tem
tem olha vai responder processo já tem
vídeo só seguir o canal que vocês vão
descobrir o dono da conta
não vou responder tem vídeo no canal
assistir brincadeira ela a patrícia
merece é que ela chegou agora a
previdência privada eu acredito que não
é a única maneira que você tem de poupar
para a sua aposentadoria em tesouro
direto diversificar importante domingo
em tom em que as pessoas perguntaram
também mônica é como ela saiu de -60
para mais 40 teve pouco a 10 mil todos
os meses tipo não é tal lógica não é
essa
muitas vezes você deve ter talvez
conseguido menos ou mais do que isso no
mês a f-indy isso mesmo tem 21
é chato lira no total aí no mês que eu
ganhava mais eu colocava mais no esqui
porque eu tenho a minha renda é variável
então quando eu ganhava mais eu aplicava
mais e quando eu ganhava - eu sabia que
eu estava com minhas contas em dia saí
eu colocava sol que andava por aí assim
foi indo você estabeleceu o limite de
gastos ea partir de lá tudo o que
entrava você seguir só arrisca aquele 55
por seia a discutir
[Aplausos]
daí a tranquila eu que vinha mais
colocava mais um furo logo mais
mônica h da brigada mesmo viveu
compartilhe pouco com todo mundo ajuda
na tim coisa aí a gente tem um grupo de
artesanato ea gente costuma falar que a
gente é o grupo mais rico do brasil no e
aí o pessoal de seda mandar um beijão
pra ele
o povo do grupo mais rico do brasil é o
nat ama vocês vão olha eu vou passar a
maldição da riqueza
agora com ele o valor que eles são todos
de foods fugido pela match
brigadão wilber nati fica a nossa vai
livrar dele
a gente se fala por aí não sei por que
caminho eu queria é nada foi alugado
brigada de ópera kunqu do superjet vamos
lá você tem dúvidas sobre investimentos
e tem dúvidas sobre relacionamentos você
não consegue parar na frente de uma
vitrine que você já quer comprar que
resolver esse problema
quando a pergunta paranatinga tiver de
ajudar e quando as perguntas não chegam
como está a nossa votação quem será a
sob celebridade e ó daqui a pouco a
gente vai ter o troféu de como é que a
mesma personalidade empreendedora do ano
ela é linda loira gata muito alta muito
famosa e vai ganhar um prêmio e eu estou
muito feliz porque ela recebeu o nosso
prémio de braços abertos
jobs nosso custo muito com 50% dos votos
mariana subiu muito nas pesquisas com
36% puxada por pulga e carla caro
saiu da zona de rebaixamento e tem agora
oito por cento rebeca segue na lanterna
com apenas 6%
sinto muito rebelde da pouco todos eles
poderão vir aqui fazer o seu pit
por que será que eles devem receber
aliás vão começar agora rebeca
você está por último vem aqui você terá
o seu momento para falar porque você
deve ser a sub celebridade do ano com
vocês
rebeca isto porque a nossa contratada
olha a gente está linda gata rebeca você
tem 30 segundos não há nada mais do que
isso
para fazer o seu pit deixa eu colocar
aqui lembro me depois de colocar que o
cronômetro já ninguém fala cabe mais
tempo aguarda a atenção valendo gente
queria dizer que tu vocês me ajudaram a
entrar aqui não me poupe me ajuda a ver
esse time meu aniversário domingo galera
me dar de presente não sabe melhor
presente da vida uma garantia de ouro
por favor vamos subir essa hashtag beca
e que é isso na lanterna que humilhação
não as podem mais em favor de mais 10
segundos
a gente lembra da minha paróquia foi
sensacional aquilo
bora bora a hashtag beca vamos lá todo
mundo alegre beca todo mundo favor
votando hashtag beca muito obrigada
beijos muito obrigada por tudo seguinte
mas perguntinhas dá tempo aqui vamos
para o nosso incrível super chef agora
são oito horas e nove minutos
compartilha essa leve com todo mundo
para acompanhar aqui existem perguntas
incríveis aqui vamos lá ver quem mais
tem perguntas cadê cadê cadê márcia mas
saber todo mandou parabéns pode mandar
perguntas gente cadê tu perseguindo
ponto de interrogação
nati amanhã até tem black friday qual é
a dica
olha tem uma dica fecha aqui jogos por
favor
agora é sério não muito não muito porque
meu cabelo já está ok
a dica para a black friday é a seguinte
a modal vai ter várias coisas na moda' a
mudar vai ter várias surpresas o fogo
acabou de falar cdb a 121% no cd e isso
é impressionante
eu aproveitaria a black friday para
investir e não pra gastar
mas outra corrente vai fazer aqui não
sei se você sabe mas o me poupe vai
crescer e além desta casa me poupe nós
pegamos a casa do lado agora também
porque teremos uma equipe maior no ano
que vem e que a gente vai fazer eu vou
aproveitar black friday pra comprar
coisas que a gente precisa por exemplo
um ar condicionado
a gente vai precisar de ar condicionado
na casa nova que a nossa puxadinho me
poupe
a gente vai aproveitar para ver se tem
alguma promoção bacana a regra é a
seguinte se você não precisa não olhe se
você está precisando de alguma coisa
aproveitar black friday e avalia o preço
tem vários sites aí a gente sempre
recomenda que de graça né tipo buscapé
aquele outro que o zoom que você
consegue ver o histórico do preço para
não cair na pegadinha do malandro do
tudo pela metade do dobro entendeu então
olhas se realmente o preço está mais
baixos é pegadinha
verifica se aquele site é idôneo de
verdade então é melhor sempre comprar
pelo site maior e fica mais seguro tem
dúvida viu um site bacana e assim gente
se a esmola foi demais
desconfio porque milagre ainda não
existe então se chegou alguma coisa no
seu e mail só hoje black friday de um
site que você nunca ouviu falar na vida
muito cuidado porque a galera quem é
dodô mal tem como saber o seu e mail
então muito cuidado com promoções que
chegam e meio de sites que você não
conhece essas foram as dicas de agora
agora é o seguinte você sabe que tem
vários canais que a gente persegue
persegue no bom sentido tá que a gente
usa como parâmetro é propor uma equipe
porque quando eu fiz me pouco eu queria
fazer algo diferente não queria fazer o
que todo mundo fazia net por aquele
quando meio chato pela coisa hoje vamos
falar sobre o que fazer com essa alegre
fosse mais a ver com assim com a nati
eu percebi alguns canais e um dos canais
que mais me inspirou e que aliás ajudou
me poupe a crescer
foi um canal muito bacana que nós vamos
receber agora que vai ganhar o troféu me
poupe na categoria melhor canal
fodástico com vocês
ele dose pedido
vem pra cá pesou
[Música]
tudo bem você olha ainda pega aqui a sua
margareth de ouro pode agradecer agora
sua mãe seu pai toda sua família onde
você vê agora pode dizer que eu ganhei
um prémio fantástico de verdade
assim é hora agora é aquele pessoal do
desimpedidos lá só te ferrar vá agora
você vai ser alguém na fila do pão manda
um recado para o fred agora é hora quem
está com o prêmio na mão pra deus o
fantástico mantém como no domingo da
semana que tem um prémio fantástico não
tenha a receber um cara aí ó estamos num
patamar acima não faz um bom tempo
estamos impedidos eu estou lá vamos
fazer nove meses
nossa uma criança praticamente caindo no
país agora eu sinto que estou começando
a crescer agora desimpedidos que pariu
você então exato pede que se faz tempo
mas o documento porque se nós está feliz
pela galera que chama de prisão eu não
entendo o porquê é punido ou quase nada
ou quase nada ou quase nada
pezão foram os fãs
gente do céu o quanto não fala tá
porquanto calça pezão fazer um bolão
comenta aqui embaixo no uso calça pezão
essa pergunta que mais escuto não
importa quantas vezes eu fiz eu faço
está quebrando tudo sempre tenho quanto
calça todas as vezes de r 40 mil vezes
mas toda vez que não responda agora
vamos guardar isso a escrever enquanto
calça pezão
vamos ver que as pessoas vão comentar
porque quer saber a razão está fazendo a
nudez impedidos me conta além de se
divertir à beça se divertir lá né
menezes diz que o trabalho é um recreio
você começou lá tipo atrás das câmeras o
chegou lá já para ser uma estrela
então eu entrei pelo moleque da base que
foi a promoção da gillette com os
impedidos que estava procurando
apresentador é m importaram de hoje 17
com a nossa rebeca rebeca foi escolhida
no reality também então juntos
aliás já está votando aqui hoje não sei
se você viu nosso super prêmio tem vai
ter um prêmio
a subcelebridade me poupe do ano a
galera que está votando vai aparecer
aqui olha só os nossos votos de ovos
cresceu em 45% mais de 33
a deca cresceu depois de fazer o gol e
depois fazer o pit e acaba agora voltou
pra lanterna e ouviu o apelo emocional
dela no adversário fizesse brasil pelo
emocional também não tinha por que você
acha que conquistou essa vaga tão
importante dos impedidos
então tinha visto o vídeo que a galera
mandava antes daquela base não ia mandar
você não quer uma coisa muito utilizada
iria falar não fazer parte do programa é
exatamente igual vou imitar o personagem
exatamente igual ao meu mundo você eu
coloquei a câmera de celular
o ipo não falei nada o vídeo e disse
quem era o time que eu torcia e só só só
aí quando você está entre os dez eu
porque massa passou por cinco eo beleza
passou por dois e um ok é o ganhador
ficasse só que a pegadinha aonde cada
câmera escondida e veio de onde
em recife pernambuco e agora está
morando aqui estou morando aqui perdido
em são paulo e em são paulo finalmente o
que você está achando não está gostando
pra caramba tipo na cidade grande tem
tudo que você imaginar tem perto tipo
recife é uma cidade grande conhece mas
não se conversa banda beijo lá pessoal
da cidade reciclagem de todos os
tricolores e rubro-negros e alvirrubros
maravilhosas com o caloroso pessoal de
receber caloroso pra caramba pouco
baladeiro adoro nas baladas de recife
não antes de mais balada esse marco zero
você do marco zero um grande abraço para
você meu querido lá uma balada a céu
aberto que marca italiana quando vou
falar agora
um dia ele vai ter liberdade de
expressão para poder fotografar modelos
inclusive está pagando sua moradia aqui
o fez uma barraquinha lá dentro da
produção mesmo pra você então eu pagar
meu salário normal eu divido com duas
pessoas que também são da produtora
a gente conseguiu fazer na casa de
número já conheci ele já era o
suficiente para eu morar junto com quem
trabalha de um trabalho com a mesma
coisa os três fazem canal
vandinho é a banda os metros quadrados
desse espaço seus tênis ocupa exatamente
a metade do quarto estava eu sabia
inclusive a parte que não pertence a mim
é impossível existe um número pezão
já existe porém a adidas que patrocina
ele já está fazendo um tipo especial é
aliás a irmã produto tenha dito olha só
ó seu gene pesam tênis do peso pelo meu
número vou comprar mais seis pessoas no
mundo para usar o resto para conhecer
mais o time
o não vencer alguma pergunta aqui papéis
não têm de ter para rodar o país assiste
com a gente com o próximo vt tvt qual
dramaturgia e os erros para os erros
estou curiosa tem erros de gravação
organismos degeneram maravilhoso
maravilhoso de gravação pode ter e vamos
então ver chama o vt prisão de t de co2
ai meu deus
uma frase de rocky balboa para dar um
temaki natália do céu que não mesmo
é pra isso que serve pro nome próprio é
o me propõe é que é hoje a nossa gente
usar mas se perde dinheiro do tejuco
você perde o dinheiro no tesouro
esta atenção que a nato vai desejar se
já assassinou o show continua pregando a
gente ajuda logo hoje
ai que festa do jogador e não foi aí que
festa do removedor nossa e eu acabei de
chegar o meu diretor
ai que festa do desinfetante nossa de
novo cinco dicas para você conseguir
falar sobre dinheiro sem quebrar o pau
da pessoa da pessoa beba meu dinheiro
haver dinheiro é e muita história pra
contar quem é e isso
nossa olha a cada duas vezes na vitória
muito bem e fizemos aqui uma enquete
quanto calça lesão e aí olha tiver um
chute sou o tipo 57 afetou ainda bem que
não é este possuía ter que andar com a
lancha debaixo do pé 52 quase lá batendo
em 58 não geram seja crédito na china
caiu 3 43 e quem acertou foi a também
esgotou veia quando o calço pezão fazer
um calça 48 dificuldade amanhã em nível
é você chegar na loja e pôde assim o
moço quando você chega a mostrar um
modelo town é era aquele modelo branco
eu cheguei assim mostra tudo bom tem
algum 48 a ele em quadra duas meninas
caixas eles branco e um tênis preto
iguais
ainda não tomei outro meio da arte ou
mesmo comprar um presente
a conta pode não comprar branco é minha
menina e chegou a dizer na minha vida e
acho que você economiza pezão o tipo só
tem um tênis se não sente mais nenhum a
melhor da vida o chefe velho te dando a
chance de ser rico e não ele está me
dando dicas e eu não estou conseguindo
apreender sentar aqui nos passos do seu
próprio pé casa na hora do sim pedir
muito obrigada parece globo né por
liberar o pezão não estão aqui
fred bolívia
chico toda a galera dos impedidos a
gente é muito fã mesmo de vocês obrigada
por toda a força que vocês estão me
poupe
é nóis prisão que abriga os sinais
brilho na cabeça pedida é o jogador
levou a galera que não assistiu à
participação essas pernas aqui ó
são jogadoras anos que é marta perto da
nato não importa quem é fred
não ele é realmente enfrenta é está só
no brasil porque eu tenho pedido foi
eliminado ea culpa está caindo demais
não só entre os resíduos aqui no youtube
e eu sou do time da alemanha então
quando você vai lá alemanha tannat jogou
disse olha aliás o único jogo que meu
time não perdeu foi o que eu participei
o jogo inteiro mas o veículo seria
espumas pés você estava dando a deixa de
que era o talismã o seu time não
entendeu ninguém entendeu aliás eu era a
única menina do time
você tem uma noção é de 4 time não só
tinha uma menina do time inteiro
comemora você não entendeu o recado com
uma espanha portugal e moura era o nosso
capitão
muito bom capitão inclusive muito
oportuno dizer obrigado a usar os seus
pés pra lavar
valeu obrigado seguinte vamos atender o
superjet agora tá mandando perguntinha
hoje nós estamos com o super chef
ativado você pode mandar sua pergunta ea
gente vai ler aqui pelo super chat toda
a grana que veio do super chef vai
procurar aqui
depois eu quero saber quanto que a gente
tem ativos superset aí pode doar quer
fazer pergunta faz que é só doar
só dou a mesma e toda a grana vai pra
galera do craque que precisa muito muito
muito de ajuda vamos lá foi nate oi só
linda alice bandeira
eu quero ver tem a galera de búfala uma
cidade e rebeca qualquer uma
qualquer uma santo andré desde santo
andré assistindo à live agora comenta
que eu sou de santo andré mandar beijo
pra galera santo andré
a alice que saber o seguinte para o
primeiro investimento é uma boa ideia o
tesouro selic ainda tem um pouco de
receio pode nos ajudar com alguma por
favor
aplico todas as suas dicas do dia-a-dia
de economia beijos alice sim o tesouro
selic é uma boa um bom investimento
você precisa fazer é pegar um pouquinho
do dinheiro que você tem que eu sei que
você tem dinheiro na poupança que não tá
entendendo nada
pegar um pouco abrir a conta na modal
mais perceber como é que funciona no
paraná o e da corretora de valores aí
você vai ter que transferir o dinheiro
da sua conta do banco para a modal mais
e aí com o dinheiro na conta da modal
mais é que você vai conseguir passar o
tesouro direto é um pouquinho mais
complicado que a poupança mas a fazer
uma diferença enorme na sua vida
financeira vocês viram a mônica que saiu
de -60 para mais 40 em menos de um ano e
imagina você que nem tá fudida o que
pode fazer com a sua vida mais perguntas
por favor
e olha que a pouco vai ter troféu em
troféu subcelebridade do ano vamos ver
este é eu gostei disso
este é um pouco pior sob sigilo muito o
show ficou lindo e saint german parabéns
viu como maravilhosa tarja sherman bem
que os parabéns e vamos ver aqui como
está
olha lá rebeca aqui é vê lá são minha
filha rebeca com 17% carla com 8% de
obras com 44% e mari com 31 anos dá
chance pra alguém se recuperar
carla de cani ela está aqui
soubak por favor e mostre todo o seu
brilho dourado olha essa mulher ágata e
ela veio vestida para conseguir votos
a pessoa por favor qual você escala de
canine a nossa nova milionária gente
sinta o poder desta mulher carla o que
você tem a dizer você desde o princípio
em alguns momentos passou à frente ficou
em segundo aliás em terceira colocação
estava jobs mary carla tal agora está
perdendo e lavanda por favor
calma calma calma lá eu vou cronometrar
hashtag carla se você sentir que o apelo
pegou
você coloca hashtag carro certo o mesmo
a galera santo andré que está mandando
aqui beijo pra vocês
vamos lá deixa eu colocar aqui no
cronômetro atenção
lembrando que cada uma tem um segredo e
ninguém sabe se o segredo
o tigre é do amaral com uma uma dica
onde você pode usar essa informação como
você quiser pode até de seus votos a
atenção valendo 3 21 peças seus votos
galera vim de madonna milionária hoje
porque o meu sonho é ser milionário
assim com a nati e eu só conseguirei se
eu continuar aqui e se eu ganhar esse
prêmio incrível de subcelebridade a
galera votem hashtag karla eu ainda
tenho aquele segredo ainda que eu não
contei pra vocês mas quem sabe se eu
continuar aqui se eu ganhasse uma
celebridade à noite vai deixar contar ao
vivo a ter a meu deus que não há assunto
será que ela vai revelar o seu segredo
se ficar em primeiro lugar
ou será que carla é só mais uma
candidata como outro qualquer neste país
e não vai fazer nada que prometeu
saberemos só se você votar naquela casa
tenho onu não tem um bolo que bolo eu só
vou continuar fazendo bolos por essa
casa se eu ganhar o prêmio não olha a
hora vai fazer bolo mexeu não aquela faz
bolos deliciosos
só por isso merece a hashtag casa
resolveu alguma coisa já ao vivo se a
galera já está fazendo mais hashtag
carla vamos ver só vamos lá carla muito
obrigada pela sua participação muito
muito me poupe look pichichi look
ciência onde dá dicas ganhei uma cara de
pau
ela tem uma irmã que é mole a irmã da cá
vou falar diretamente pra você para de
dar suas roupas por sua mulher
eu acho muito legal mas você pode vender
também tem um brechó aqui do lado da
casa unipop vem aqui mesmo pra gente a
nati contraria super essa blusa que está
fazendo muito mais sucesso que a minha
roupa inclusive possibilitar diós se
você olha aquela manifestar
não posso pedir pra mim não pode
valeu carro só vão voltar então aqui o
nosso super chef que está bombando em
super nossa carla boa gente que é isso
daqui a pouco teremos jovem vamos lá o
jaqueline santos tá perguntando seguinte
nati
eu ea minha mulher gastamos muita grana
com comida o que devemos fazer
só não fala que a parar de comer já que
tem muita coisa que as pessoas só agora
virei mãe ficou brava com algumas coisas
como os preconceitos e os tempos
eu nunca vou falar pra você parar de
fazer absolutamente nada eu vou falar
pra você parar de ser idiota e burra
tá no que você seja mas é só isso que eu
falei você parar de fazer se você sabe
que está gastando muito com comida o que
você faz primeira coisa tem que se
perguntar o que de fato a gente gosta de
comer
aonde está indo o nosso dinheiro será
quem está gastando muito dinheiro com
comida porque não está se planejando o
suficiente não tá fazendo repente
compras no supermercado
tirando um dia ali a cada 15 dias para
fazer uma comida pra gente deixar
congelado chega em casa só descongelar
será que a nossa vida poderia ser melhor
planejadas para chegar em casa e tem um
tempinho a mais para fazê-la uma
comidinha básica que fosse então começa
a se perguntar ou será que vocês têm ido
muito restaurantes que estão acima do
padrão de vida de vocês porque
restaurante tem de todos os tipos podem
sair pegar promoções nesses clubes de
desconto não é eu mesmo pego vários na
família pega vários tipo japonês que
está acostumado japonês kôji de comida
japonesa aqui em são paulo que tem
vários e muito gostosos costuma cobrar
tipo 60 a 70 reais é muito caro por
pessoa senta não dei só o merchan de
graça que tipo peixe urbano da vida você
consegue pegar para duas pessoas pelo
preço de uma vez até mesmo tipo faz
promoção por 35 reais
então começa a se planejar e vasculha a
internet está cheia de aplicativos
excelentes para quem quer sair se
divertir gastando pouco e outra coisa
que vai ajudar muito coloca um limite de
gastos para alimentação fora de casa
chega para sua esposa fala meu bem
o quanto a gente gastou no mês passado
potente gastou mil reais só com comida
vamos gastar 500 reais desse mês e vocês
em vez de tentar economizar vocês patten
de um limite de gastos para alimentação
beijo pra vocês vocês não são burras
você só podem planejar melhor a vida
financeira de vocês é a comida também tá
bom beijo pra você
já temos que fazer essa pergunta não
erros mas a gente já falou já fez erros
já a têm mais dramaturgia financeira
isso jab's teledramaturgia financeiro
vamos ver então o meu filho acho que não
é uma boa ideia num lugar num sei wilma
na boa com serviços economiza andava de
machadinho aqui tem uma pesquisa tão que
coisa nem comecei a falar ainda dormindo
praça takaki bava na camisa de quem a
camiseta de média e curta que costumar
nota camiseta de médico que tem que ser
da má catar tem que ter o que tem que
ter o selo tatá da porra da marca eu sei
lá quem é o tal opção a gente tudo pela
metade no óbvio é só pagar aquele livro
13º acaba de cair fazer uma viagem com
para lucas ou comprar todos os presentes
investir e ser muito feliz aqui na velha
é o fenômeno muito interessante este do
tesouro fobia e e procura do clã ou
claramente que se a cura e assistiram me
poupe
quem faz pelo amor de deus
a taxa de cartão de crédito não sai
minha paulo ou a faxina a encardida
tesouro direto
[Música]
ae
hoje a garantia que nesta segunda maior
pode sair daí tá solto que o governo
quer que se faça uma coisa vai trabalhar
já faz um ano e meio que está aqui não
faz porra nenhuma
a gente se diverte aquilo me poupe a
gente trabalha muito mas a gente se
diverte também você precisa saber disso
aliás tem algum personagem que você
sente falta que você gostaria que a nat
fizesse de novo como este aqui embaixo é
o pai é o presidiário fgts é tinha cota
que anda um pouco sumida né
cid nelson também desapareceu se não só
a verdade nunca pareceu nunca deu as
caras aqui o cunhado tem várias tempo
uma patricinha que eu fiz uma vez também
começa aqui em baixo o personagem você
sente falta que a gente vai pensar se
vai fazer porque sabe que aqui não é
você que manda é bom vamos continuar a
heloísa você não tem uma pergunta
nati sobre seguro olha pergunta sobre
seguro recebi vários emails perguntando
sobre seguro vale a pena ter você tem
uma pergunta pessoal e é melhor fazer
seguro em geral ou dá para viver só com
reserva de emergência hashtag jobs no
super jet airways a olha muito obrigada
viu eliza pela doação e lo do r$10 para
o superjet pelo o que eu acredito
se você tem algo você pode perder algo
e quando você perder mas você gosto você
vai querer ter feito o seguro então por
exemplo se eu tenho carro eu posso
perder meu carro porque eu vou contar
com a sorte
se todos os números indicam que a sorte
pode cair justo na minha cabeça então
por conta disso eu sou sim a favor de
ter seguros
então eu faço várias cotações e ligo
para várias empresas
eu tenho um corretor de seguros saúde
muita gente pergunta isso
se hoje estou viva o ao muito feliz a
titã ii hashtags idinelson vamos
inventar um personagem de nelson
então estou muito vivo
salt tande tudo o que eu sei é que
amanhã eu posso não estar certo me poupe
depende da minha plena saúde e da a
minha riqueza hoje tenho de ir lá
aplicado certo mas até mesmo se eu tenho
dinheiro aplicado imagina vai que
acontece uma coisa horrorosa eu vou ter
que usar todo aquele dinheiro para
cuidar da minha saúde não por isso que
eu tenho seguro de pessoas que aqueles
se acontecer qualquer coisa comigo ganho
seguro
acho que está a ser lá 500 mil reais
alguma coisa do tipo
tenho seguro para escritório eu tenho
seguro até pelo celular quando era novo
agora tá velho não vale mais a pena
então se você tem a única certeza que
você tem quando você possui algo é que
algo muito ruim pode acontecer então é
mais barato você pagar o seguro e contar
com aquela grana se algo acontecer do
que contar com a sorte se ferrar depois
eu por isso ele pode fazer mais vídeos
sobre seguro se você quer mais vídeos
sobre o seguro comenta aqui em baixo nas
faixas sobre seguros
eu vou falar nossa tá bombando superjet
agora e também as hashtags em olha só
que recebemos marisol oliveira levantou
uma polêmica cadê o rand rand
vamos fazer uma campanha para microsoft
volta randy microsoft
as pessoas estão a clamando a volta de
randy para este canal por favor
libero randy pra gente ele poderia estar
aqui participando desta campanha
vamos ver como está o nosso placar neste
momento
atenção quem será que está na frente pra
quem você está voltando a pessoa que
você quer que ganhe está na frente ou
não
jobs diz pecando na preferência do
público acho que não vai dar será que
vai passar na frente década 16% e volta
gente
carla 18% dos votos olha ela revelar o
segredo fez olha funcionou em jobs 39% e
mário 27% dito isso vou chamar ele aqui
venha você que fez um hóbi
você que mandou pra todas as pessoas
jobs seja bem vindo
a nossa live do milhão
jorge está com um olho no peixe e outro
no gato
os jogos é a pessoa que cuida de toda a
parte técnica ele vai correr lá pra cá e
de lá pra cá e essa obra nessa época a
extinta de entrou neste canal
jobs fará quantas pessoas você mandou
mensagem de natal estão falando que eu
fiz lobby mas não foi só por algumas
pessoas acham que foi cinco pessoas da
família nem amigos assim próximos meses
meu marido recebeu o senhor josé porque
ele é um amigo do ator disse que ele
recebeu recebeu o whatsapp de jobs
comente aqui embaixo eu recebi o
whatsapp jobbs jogos vamos lá eu
preparar que você sabe que você tem
ganhado muita audiência aqui neste canal
na verdade é que você tenha aparecido no
final dos vídeos é uma figura frequente
e tudo mais
você é estar despontando como uma grande
celebridade está quase virando uma
celebridade por isso antónio indjai os
prêmios eu acho esse classificado não
porque por que você acha que está meu
mas eu quero prêmio quero muito esse
prêmio não é isso não muda o cara tá
bombando aqui deixa guardar
se você se preparar de forma metódica só
campeonat a eliane ele e michele lima
silva beijo só lina colocou 10 reais no
super jet oil de sumiu
achei o primeiro quero dizer que te amo
mas também te ama você é incrível mesmo
obrigada por dividir seu conhecimento
conosco meu nome é line de santo andré
fala meu nome aí ele só é só isso mesmo
brigada com alguém aqui ó andré acisa
colocou cinco reais muito obrigado andré
na arte me fala sobre consórcio de carro
vale a pena deixar jogos conversa como
parte de sua campanha meu deus note que
responsa jogos consórcio consórcio vale
a pena se você não bem agora se você
quer a longo prazo deixar fazer
investimento você pode apostar no
consórcio mas se você tiver se você for
rigoroso com seu dinheiro saber guardar
direitinho você pode guardar num tesouro
e você consumir
é juntar esse dinheiro e depois adquiriu
bem não precisa juntar a pagar uma taxa
de administração por um banco alguma
coisa pra ele fazer serviço pra você e
outra vez com sorte você mesmo pode
fazer
o consórcio nada mais é do que isso é
próprio para você que não tem essa
regularidade e para guardar o dinheiro
seja os bairros ao redor ser feito para
quem não acompanhou me poupe acompanha
me poupe o consórcio não é bom é tesouro
prazos de guarda no trânsito e guarda lá
e vai ter um rendimento vai adquirir o
seu bem melhor
o que você faz andré acho que o mundo
não acho que era andré o nome dela
o consórcio de carro eu não recomendo
tarde ops é eu também recomenda estava
falando da regra será que isso funciona
mas ela recomenda também que a pessoa
pode fazer se tiver o mínimo de
disciplina que é o consórcio é você
pagar pro seed nelson administrar o seu
dinheiro durante um tempo é você falar o
seguinte dinélson é só pessoa
incompetente
eu não consigo guardar o meu dinheiro
para comprar meu carro eu sou a pessoa
foi detida e eu não sei eu não sou eu
sou tipo uma criança que não consegue
cuidar de si mesmo você pode cuidar do
meu dinheiro para um dia comprar um
carro agora já é isso minha filha é isso
é você colocar o seu dinheiro na mão de
uma pessoa escrevendo praticamente um
atestado de que você não é competente
para gerenciar seu próprio dinheiro
pronto falei
tem uma opinião obrigado a gente estava
segurando mas se coloca é isso
dito isso vamos lá jobson
você tem exatos 30 segundos o itabom
bando já os rápidos jobs quem mandou a
galera do do condomínio dele que eu sei
mas bob fora do condomínio conseguiu
pizza de graça pra eles a atenção de
ovos fim da 2a
estou aqui é preciso do seu voto agora
por favor hashtag jobs porque é muito
importante não esquecer meu papel l net
que é trazer à steve jobs mas tudo bem é
preciso muito disso é importante já
participei de vários dizer que se você
deu risada com os meus vídeos com minha
dramaturgia financeira aqui no canal me
ajuda muito desse prêmio esso tag jobs
você é que pega o trem
o ônibus de manhã eu pego dali capão
redondo campo limpo também janta
vamos lá a steck jobs carros jóias
parabéns nossa foi excelente sulfite
parabéns quase chorou coari amazonas se
despeça agora só vai voltar no final com
a nossa grande revelação eu tenho que
falar a gente for sair na hashtag jovens
por favor seguinte é a gente já mostrou
que robinson shiba que ganhou o prêmio
empreendedor do ano uma grande
inspiração pra gente desimpedidos que a
outra grande inspiração para a arte para
toda a galera aqui do me poupe mesmo
canal é muito muito bom mesmo a
qualidade técnica dos caras
o campeonato tudo que eles fazem de
pagam pau mesmo ea gente fala putz vamos
seguir passos impedidos
agora tem uma pessoa que sempre me
inspirou pessoalmente e é tem muita
galera aqui dormir porque não sei se
você sabe mas eu roubei alguns
profissionais da record e as pessoas
também são fãs dessa pessoa e depois
desse prêmio toda a nossa galera que
virou fã dessa pessoa quem não era fã
acabou virando foi pela humildade é pelo
exemplo de empreendedorismo pela beleza
é pela gentileza por tudo e é por isso
que o nosso prêmio me poupe para
personalidade empreendedora de 2017 vai
para ela que não pôde estar aqui
presente ela queria muito mesmo mas ela
tinha que ganhar dinheiro né gente a
pessoa tem ganhar dinheiro não vou falar
para não ganhar dinheiro vai pra cá tal
está preparado pra isso porque eu não
estava a nossa personalidade
empreendedora deste ano primeiro me
poupe wars 2017 é ana hickmann que
mandou recado com o seu troféu em mãos
berço ali natália faixa parabéns 1
milhão de inscritos
os caramba natalia curva você arrasa
toda a sua equipe para bem filme pouco
tá bombando nas redes eo youtube é tua
casa
eu lembro bem quando a gente se conheceu
lá no hoje em dia sempre fui muito fã
das suas reportagens de todo o trabalho
que você fez e tudo que você está
conquistando agora é parte do seu
talento é parte de seu esforço de todo o
seu trabalho
o que vocês trazem pra gente no dia a
dia em todas as matérias em todos os
vídeos que vocês possam é
superimportante porque financia a gente
aprende dentro de casa fazendo pequenas
coisas pequenos gestos leva pra nossa
vida era para os nossos negócios que faz
muita diferença e ele só que acabou de
chegar aqui e muito obrigada pela
homenagem não sei se mereço mas que
muito feliz muito feliz e lembrada por
vocês muito feliz por essa homenagem
beijo grande comemora em muito o milhão
de inscritos no youtube que venham
muitos outros
deus do céu ana hickmann muito muito
muito obrigado a gente é muito fã
muito obrigada por que comemorar esse
prêmio junto com a ter voz das minhas
axilas chegam às suas e não tem idéia de
como essa mulher é maravilhosa e vamos
gravar em uma colaborar não dar várias
dicas porque ana hickmann empreendedora
gente essa mulher conseguiu o que poucos
se mais modelos conseguiram
ela se transformou em uma marca
extremamente valiosa que não está só no
brasil mas tipo já está em outros países
ela virou óculos ela virou loja de roupa
ela virou esmalte duto de beleza o que
você pensar e além disso é uma pessoa
personalidade está lá hoje em dia que
foi o programa que eu trabalhei durante
cinco anos conhecia pessoalmente ela é
sim uma baita inspiração e estar aqui
neste canal já foi convidada já aceitou
vai ser uma cereja do bolo de 2018 ano
mesmo pra você muito obrigada mesmo viu
dito isso a pessoa que está neste canal
desde o princípio a nossa pessoa número
zero ela nem era uma funcionária quando
já trabalhava com a nati quando me poupe
eras o nat venha para cá
mariana vai pedir seus votos
acho que ali né mesmo
em todo lugar errado mas não tem lugar
em albufeira menos um ponto mas flor ana
se você está com saudade de mariana dos
vídeos como é que lá imane saudades
mares
a história é essa não chove
hoje a resolver como é que tá aqui o
nosso o nosso super chef tem perguntas
mariana fica tipo na fantasia fazendo
umas coisas estranhas que dá audiência
com esse ano a gente é tem super jet oil
lembrando que o superjet toda a grana
que veio do superjet da pergunta tal com
uma grana que você coloca vai para o
graacc segundo o craque é nossa parceira
e toda a grana vai lá prograf manhã
enquanto mariana conta um pouco para as
pessoas da sua história como é que você
veio parar aqui neste canal não vai
chorar em pois é muito emotivo e chorar
na lei para scrapbooking e já é a minha
defesa não é só um bate-papo assim não é
pedir na no plenário já tá bom tá bom eu
era uma estagiária humilde da record
conhecer essa pessoa maravilhosa que a
repórter e eu tinha um canal no youtube
também que não deu muito certo mas enfim
e aí na história custou da minha do meu
jeito de ser e tal e aí para sair da
record me chocou e aí que gastou com o
primeiro funcionário da aac mariana
preciso falar uma coisa mariana acabou
de trabalhar a sua objetividade
isso é o melhor prêmio que eu podia ter
conseguido explicar a história dela em
aceitar a oferta quanto a isso e deixei
você não tem noção
estamos trabalhando objetivo hoje é na
verdade muito mesmo então vamos lá
mariana agora depois disso acho que se
ganhar alguns votos por trabalhar com
objetividade
eu vou diz parar o cronômetro em seu
trabalho o seu pitch treino na frente do
espelho não mas vamos que foi só tocar a
postura melhor aqui isso
ignorar e goiana 30 segundos
por que você merece o troféu
subcelebridade me poupe 2017
além do amor primeiro quero mandar um
beijo para minha mãe e meu pai pra
chuchu porque eu sempre quis falar isso
em algum lugar é esse você acompanha me
poupe há muito tempo você sabe que eu
sou a primeira funcionária daqui minha
mão era muito conhecido de repente
chegou jogos e tirou o lugar e ele está
querendo tirar o meu prêmio também então
eu acho que é uma puta sacanagem
então assim se você gosta do canal desde
o começo eu fui a primeira pessoa que
acreditei na escola então por favor
votem em mim a hastag mari
eu queria agradecer a todas as pessoas
que estão lutando bastante nati ferreira
que tá aí cabelo coutinho é o que era
vez mariana e os aplausos da platéia
obrigado
vai pra lá vai pra lá bom estamos quase
chegando ao final da tarde
temos ainda 13 minutos para o final que
já fazer perguntas do público manda
pergunta que nati vai responder e olha a
gente tem uma auditoria aqui desse
troféu o sub celebridade do ano está
sendo auditado por alexandre venha pra
cá ele achou que não ia aparecer ali
talvez não caiba no quadro senta aqui é
como você não conhece a pessoa mas
alexandre
alê conta para as pessoas ali não está
participando do nosso troféu
subcelebridade porque ele não quis dizer
o tímido já foi convidado várias vezes a
participar dos vídeos a lei contra as
pessoas
o que você faz me poupe eu tento cuidar
de todo o bê koff me poupe
as pessoas sabem que koff culpa toda a
parte administrativa financeira do meu
povo meu deus mas a natália tem uma
pessoa para cuidar da parte
administrativa e financeira
sim a light não tem tempo de cuidar de
tudo então ela me contratou para que eu
ajudasse ela nas tarefas que são chatas
que mexer com as planilhas e etc
como você sabe a matilde e planilhas
então assim que teve uma grana que eu
fiz
contratei uma pessoa que ama esse saber
este homem faz uma cara feliz
é assim que ele fica quando viu a
planilha é uma coisa impressionante
então você que tem uma empresa que está
assistindo esse canal agora que fala
nossa tem que saber fazer tudo não tem
tem que delegar atividades para quem
sabe fazer quando for o momento certo eu
percebi que era incerto de trazer uma
pessoa como o alê pra perto que é
contratar o alê é muito caro
é melhor não deixa não vou ter tempo e
não vou poder continuar cuidando bem da
só eu falar muito caro na hora de sair
daqui eu mas eu tenho a ler na sua vida
porque vale muito a pena fez toda a
diferença para mim porque é por isso
muito obrigado
imagina tamo junto aí tamo junto e é bom
que a lei dá medo nas reuniões também l
junta não pode ir muito silvio do final
do teleton já que já mostrara equipe
inteira
venha para cá está o homem do ano que
vem vai disputar eu tenho certeza uma
colocação
washington que já tenha visto o
washington porque o oxi em tom
a gente já fez vídeos juntos mas em
outra empresa porque a gente não pode
falar o nome aqui porque washington
fazia aviõezinhos que voavam que voavam
mais ou menos pois causa do aviãozinho
pode trabalhar me poupe
e aí ela me contratou é a lei para fazer
a viagem e todo o terreno aviãozinho né
washington está aqui há uma semana e
meia uma semana e meia ele conta os dias
tipo na prisão assim risquinhos do
aparelho quando outras pessoas o que
vocês sabem eles estão fazendo aí minha
banheira
a gente vem aqui fazer uma parte gerente
de marketing todo mundo todo mundo tem
um pouquinho de marqueteiro né e então
todo mundo vai fazer um pouco de
marketing que dentro eu acho que está
cuidando do marketing explica para as
pessoas que têm uma empresa w pode
chamar de w também está você gostou do
órgão quer que ele seja uma
subcelebridade então comenta que hashtag
boate em sã o que faz uma pessoa de
marketing dentro de uma empresa
a pessoa que mais gente da empresa ela
procura achar as pessoas certas para
colocar pra falar junto com a empresa
certa é isso empresas
a pessoa certa gente tem que achar isso
quem seria a pessoa certa para falar do
me poupe brasil inteiro ano nó eu acho
que você
nossa olha te contratar ia se já não
fosse contratado gosta muito bom gente
muito obrigada hoje então você acha que
eu acho que tem que ter o ano que vem na
no troféu subcelebridade me poupe do ano
comente aqui embaixo está em washington
vamos ver a sua popularidade vem aqui
como é que tá você acha que com esse
marketing você conseguiu conquistar as
pessoas assim vamos ver e acho que foi o
meu no coisa aqui
jobs e jonas jobs deixa sair e voltar de
novo fala alguma coisa pode contar uma
novidade do ano que vem em washington
que vai ter no ano que vem nome pouco e
dá pra falar alguma coisa
acho que é legal cria suspense é você
acha eu acho que é legal ser qualquer
coisa não pode falar nada do que vai
acontecer
eu acho que vocês vão ver me poupe com a
cara diferente a melhor bem melhor o que
é pior não é que eu acho que é um pouco
foi olha a hashtag washington já
bombando que que é isso em washington
bate papo ao vivo aqui ó
www ogx on ogx que é ótimo candidato
valeu w
bem criada ver o papa
agora só pra finalizar e ser justo com
todos aqui temos várias personalidades a
ouvir por convidar para vir aqui daqui a
pouco antes levou o 1º mais uma pergunta
vou convidar yuri sherman bem se
gabrielli para subirem aqui pra contar
pra você o que eles fazem me poupe
porque o prêmio me poupe é também de
todo mundo que faz esse canal a gente é
muito grato a você que se inscreveu no
canal compartilhou mas a nossa gratidão
também vai pra toda a nossa equipe que é
foda
nossa equipe é muito foda mesmo sob aí
quanto vale uma pergunta vamos lá
atenção você que mandou uma pergunta
luciane piana na timemania beijo lu um
beijo
nessa fechamento um beijo pra você lo ou
mandar perguntas gente tem vaga de
estágio me poupe
não é
nati cheguei do trabalho e ainda não
tomei banho não consigo sair dessa live
surgirá linda maravilhosa queda costa só
tomar banho não economiza na água
brincadeira depois toma banho rapidinho
tá bom que o cadê não esqueçam do editor
o artur não pôde vir mais a tur você
está vivo nos nossos corações
a turma é muito bom merece todo o nosso
aplauso na atmosfera das finanças do
sistema solar
conta pra gente qual foi o primeiro
milhão mais difícil de conseguir um
milhão de reais ou 1 milhão de inscritos
qual será um milhão mais difícil de
conseguir
eu vou responder essa pergunta depois
que eles entrarem aqui veio para cá
sherman bank gabrielli eo e senta no
colo aqui na melhor hb sentava de cabeça
feita
a gabi o sherman são só você ver as
nossas também neus você vê todas as
nossa as nossas artes maravilhosas no
nosso blog lindo pra chuchu psam esses
dois aqui que fazem paulo
agora os empreendedores sim agora a
gente começou a aprender de verdade
trabalhavam em outros lugares e fazia o
meio que free-lance filme pouco o chama
já estava fora ea gabi saiu há quanto
tempo dhabi razão os dois meses e como
está sentindo é transformador não uma
qualidade de vida completamente
diferente
a pergunta aqui lá aquela o workshop que
a gente fez aqui te ajudou muito a sério
mesmo certeza a gente fez um workshop
que eu passei pro pessoal é enfim
prático da vida financeira das pessoas
aqui têm também na verdade e depois de
poucos poucos meses o sin a gabi pedir
demissão fim talvez tenha funcionado e
vai oferecer esteja feliz a cada dia
mais jovens para todos nós
parabéns pelo trabalho
vocês são muitas o tribunal do trabalho
de vocês é essa pessoa
pegamos na rua estava pedindo mendigando
parece band às vezes só parece
talvez você não saiba mais a nati e uri
e também cadu tem um programa numa rádio
um programa só de me poupe na rádio rock
é bem legal é bem legal é bem legal
dividir todo dia pelo menos quinze vezes
é toda segunda feira às 9 horas da manhã
se você está fora de são paulo você ouve
pela rádio rock ponto com.br
a derrota para quem não sabe é uma das
maiores talvez a maior rádio rock do
país está entre as melhores rádios de
são paulo tipo todo mundo que é rico
houve a chuva é mais ou menos isso vai
está entre as maiores do brasil né a
gente atinge todos os meses dois milhões
de pessoas só come pouco é isso é isso
incrível incrível
não não é o caso vai ficar caro
yuri é o elenco fugido e não é decidido
bom da palavra que você está imaginando
mesmo pois é e aí tem que dar um jeito
no yuri mas o irã representa aquela
camada da população que não tem jeito
por exemplo yuri que você fez na black
friday que visa black friday é eu
liberei mais limite do meu cartão de
crédito para poder comprar bastante esse
tipo de coisa mágica pra vocês para
aumentar o limite não chega para quem
não sabe é só um personagem
o yuri é muito pior do que isso e mais
do que isso ele faz sessões de fotos com
a gente e yuri foi a primeira pessoa que
teve a audácia de chegar para nati fala
meu seus vídeos ruim não foi bem assim
não foi eu falei que podia melhorar
podia melhorar tipo no seu auge é tosco
o vídeo péssimos e gravar com uma parede
atrás de você só parede é o seguinte se
você olha os primeiros vídeos do canal
lá tem uma parede assim ela aparece o
seu estilo meu português barroco bem o
sei lá um moderno
ela fez essa parede só para gravar um me
poupe foi foi né
foi a amiga dela fez a parede e linda de
uma amiga
nádia não ficar chata de roraima que é
isso é material barato for ama fica a
dica
sim aí eu cheguei pra lá e falei não
corta luz pouco tempo você precisa de um
contexto aí a gente mudou e colocou a
numa bancada ficou bem melhor
exato e agora posso responder à pergunta
da nossa audiência o que foi mais
difícil milhão de reais ou 1 milhão de
seguidores
ai gente eu sambo flores olha caramba eu
acho que as duas coisas foram muito
muito difíceis mesmo mais um milhão de
seguidores
foi muito mais difícil muito mais
difícil porque a morar mais né porque
assim as duas coisas caminharão juntas
querendo ou não entendeu o fato de ter
seguidores ajuda como a gente vive de
patrocínios
as coisas caminharam juntos mas tudo o
que eu fiz antes da época de repórter
desde criança que o pouco dinheiro então
assim é porque não foi difícil era um
hábito então por isso que foi muito mais
difícil acho tem 1 milhão mas como meta
o que vinha primeiro tipo ou hora tudo
igual você coloca como meta tipo 1
milhão de reais ou 1 milhão de
seguidores um milhão de seguidores
milhão de seguidores bom a meta sempre
foi alcançar pessoas o dinheiro é
conseqüência sempre que você recomenda
para quem está assistindo falar então
beleza com atrás dos seus sonhos cresce
a constatação de início num vídeo o que
vale mais um milhão de reais ou 1 milhão
de inscritos
talvez em dezembro ou talvez no ano que
vem ou talvez nunca dote
agora chegou o momento muito obrigada
valeu valeu ouro valeu a nós agora
que rufem os tambores por favor venham
para cá
rebeca jobbs carla e mariana todos
juntos aqui em cima e eu preciso que a
nossa auditoria coloque dentro de um
envelope
o grande vencedor do troféu
subcelebridade me poupe do primeiro me
poupe wars
a pessoa que vai levar para casa
duvido ela vai deixar isso aqui em cima
da mesa dela de trabalho
ostentando
juntar mais junta mais momentos de
tensão que foto linda que ceda uma
extensão tem o champanhe ali fica na mão
de alguém já contasse tudo
quantas pessoas temos ao vivo agora para
presenciar este momento mágico segura de
helton segura e isso todo mundo
segurando alguma coisa mariana segura o
meu telefone
obrigado a fazer uma self do réu
você pode fazer uma live live live no
instagram também natália folha mas não
consigo segurar a atenção o envelope
pelas mãos da auditoria alexandre venha
cá favor
[Música]
esse cara roubado representa esse cara é
sério ele auditou e atenção não está
aparecendo
você votou e a subcelebridade me poupe
do primeiro me poupe wars e hoje revelar
quem vai ser a nossa subcelebridade
quero fazer um agradecimento especial
aqui a todos os bueiros que acompanham a
gente que acredita não me poupe
a gente oferece este esta live pra você
que compartilha o nosso trabalho porque
se não fosse você que assiste que
acredita no que a gente faz que segue as
dicas que manda e mail foi meu se
difundiu a minha vida financeira e não é
só na tipo é toda uma equipe que você
viu que é grande vai crescer cada dia
mais que faz trabalho com todo amor e
carinho pra você e eu fico muito feliz
não vou chorar aqui que estou muito
feliz mesmo muito mesmo é difícil chegar
a um milhão foi foda quem viu no meu
está gravando e eu chorei muito no dia
que a gente chegou em um milhão
então muito obrigado e obrigado a toda a
equipe que faz um pop junto comigo que
sem vocês eu não seria absolutamente
ninguém
vocês são maravilhosos destaque e
atenção segura pra mim é que por favor
o microfone
a pessoa que na opinião dos me poupei
euros que segue o canal mais cinco do
brasil e que será eleita marisol flávio
acabou que será eleita a subcelebridade
me pouco de 2007 é é a soco futuro sair
daqui
nesse momento eu passo para as mãos de
jobs
os seus agradecimentos às pessoas que
votaram por favor mostra aqui na tela o
nosso resultado final
becca 14% carla 16 jobs na liderança
desde o início dessa live com 41% fácil
muito jovem e eu tenho que agradecer
todo mundo que votou obrigado gente
sequer apresenta muita coisa representa
o trabalho de toda a equipe aqui um
milhão como anat disse é muito difícil
ea gente faz todos os vídeos pra vocês
com muito amor muito carinho e por isso
que vocês se divertem tanta e aí vamos
poder o brasil né vai ficar insuportável
este rapaz agora vai ficar enfiando na
cara de todas as pessoas aqui estão no
meu está grande jobs contra o câncer não
é de agora vai acabar com o love land of
service
só compartilha o ibope com todo mundo
tem que gerar 3 milhões até o final dos
18 beijo tchau